Antes de comecar a programar, crie um novo projeto no git chamado "academy_pratica_f6" para salvar seu progresso. 
Para cada exercicio realizado, crie um novo arquivo chamado "ef6_ap[NUMERO DA ATIVIDADE].dart", ex:

academy_pratica_f6
ef6_ap1.dart
AP1 - Lista de cores
Crie um aplicativo em Flutter que permita o usuario:

Ver a lista de pessoas cadastradas
Incluir novas pessoas na lista
Filtrar a lista de pessoas cadastradas
Alterar os dados de uma pessoa cadastrada
Excluir pessoa cadastrada
Para cada pessoa, e necessario incluir no formulario os seguintes dados:

Nome completo
E-mail
Telefone
Link do GitHub
Tipo sanguineo (Opcoes: "A+", "A-", "B+", "B-", "O+", "O-", "AB+", "AB-")
Na listagem de pessoas, devem aparecer todos os dados da pessoa. Também deve ser considerado o tipo sanguineo da pessoa, 
e alterada a cor do item na lista, conforme a lista abaixo:

A+ (Azul) A- (Vermelho) B+ (Roxo) B- (Laranja) O+ (Verde) O- (Amarelo) AB+ (Ciano) AB- (Branco)
O aplicativo precisa ser dividido entre 5 telas:

Tela inicial (com botoes que direcione para as demais telas)
Tela de listagem de pessoas (filtro deve ser nessa tela)
Tela de inclusao e edição de pessoas
Para desenvolver esse aplicativo, utilize o codigo base fornecido implementando um Provider para 
compartilhar o estado da lista de pessoas entre as telas solicitadas.